La compilación es un proceso que genera un ejecutable (fichero en códgio máquina) que puede ser directamente comprendido 
y ejecutado por el ordenador. La interpretación se basa en ir traduciendo a dicho código máquina cada línea de código 
antes de que sea ejecutada.

La principal diferencia es el lenguaje de programacion empleado en cada uno de los ficheros, ademas la primera linea del fichero
.sh indica que es un script de shell.
